
1. Опишите 3 класса товаров и создайте по 2 объекта каждого класса — Машина, Телевизор, Шариковая ручка. Классы должны содержать свойства и методы. Все в одном файле.

2. Для всех классов, которые вы сделали, придумайте, что могло бы быть суперклассом? (Необходимо написать код).

3. Создайте интерфейсы для ваших классов и имплементируйте их.

4. Придумайте пространство имен (для всех классов), распределите все классы и интерфейсы по директориям и напишите свой autoloader.

5. Опишите класс Корзина, в который можно передавать любой товар. Опишите у корзины нужные свойства и методы. Например, метод получения суммы заказа, удаление товара из корзины и т.д.

6. Опишите класс Заказ, который создается на основе Корзины и имеет методы для оформления и печати (вывода на экран) информации о заказе.

7. Добавьте исключение при создании заказа.
